Главная
Получить
дисконт
Где купить
Интернет
магазин
ИННОВАЦИИ ДЛЯ АВТОМОБИЛЯ
8 (800) 200-06-61
АВТОМОБИЛЬНЫЕ СТАТЬИ
Что такое VHVI масла?
VHVI масла - это синтетические моторные масла, которые обладают очень высоким индексом вязкости и могут сохранять свою вязкость при широком диапазоне температур. Они могут использоваться в различных типах двигателей и в различных условиях эксплуатации, имеют улучшенные свойства смазывания и защиты двигателя, а также способствуют экономии топлива.
ТОВАР ПО ТЕМЕ:
HC - CИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-40 4Л, 1Л.

HC - cинтетическое моторное масло Suprotec Comfort 5W-40 4л, 1л.

подробнееотзывы

Бизнес по продаже автомобилей требует не только надежных и удобных транспортных средств, но также использования современных и эффективных масляных продуктов. Хорошо подобранные масляные продукты обеспечивают плавный ход, лучшую производительность и более длительный срок службы не только двигателя и трансмиссии, но и всего транспортного средства.

Традиционные подходы к различению моторных масел можно разделить на минеральные, полусинтетические и синтетические масла. Синтетические масла были дорогими, когда они впервые появились. Люди знали, что синтетические масла будут дольше держаться, но они были дороже. Многие считали, что синтетические масла предназначены только для новых или маломощных автомобилей, тем самым распространяя недоверие и неправильную информацию.

Развитие новых технологий и использование современного оборудования и материалов позволило снизить цены на синтетические масла до уровня цен на полусинтетические масла.

Предыдущие старые классификации моторных масел были довольно грубыми, и настоящая классификация основана на степени очистки и биохимических свойствах, таких как:

Процент насыщенных углеводородов;
Доля содержания серы;
Индекс вязкости.

Масла, содержащие насыщенные углеводороды, при смешивании с кислородом и при высоких температурах подвергаются процессу сгорания. Результатом сгорания являются вода, углекислый газ и тепловая энергия, и минеральные масла, содержащие больший процент насыщенных углеводородов, быстрее теряют свои свойства по сравнению с синтетическими маслами.

Полностью синтетические масла содержат основу из полиальфаолефина, а не насыщенных углеводородов, обеспечивая стабильную структуру и лучшее качество смазки. В то же время масла на основе полиальфаолефина остаются неизменными дольше и менее растворяются в компонентах.

Полностью синтетические масла с низким индексом вязкости (лучшая смазка) более 120 - это самый высокий показатель по сравнению с другими типами масел. В то же время содержание серы в синтетических маслах составляет менее 0,03%.

Современный подход к выбору и использованию масляных продуктов также основан на нескольких критических критериях, таких как:

Экономический аспект: универсальное применение для двигателей (подходит для дизельных и бензиновых двигателей) и коробок передач (хорошо подходит для автоматических и вариаторных), а также использование одних и тех же масел для семьи, владеющей несколькими автомобилями, что позволяет экономить время, деньги и даже место для хранения масляных продуктов.
Финансовый аспект: современные масла VHVI работают дольше, до дополнительных 50% пробега. Обычные производимые масла хороши на 5-10 тысяч километров, однако синтетические масла VHVI можно использовать дольше.
Экологический аспект: более длительное использование масла приводит к меньшему количеству использованных масляных продуктов и, следовательно, уменьшает вероятность долгосрочного воздействия на окружающую среду. Масла VHVI не окисляются и не реагируют с другими контактирующими частями двигателя и коробки передач. Масла VHVI также имеют меньшую летучесть, меньше испаряются, содержат меньше серы и лучше ароматические свойства.
Аспект вождения: использование масел VHVI позволяет более тихую работу двигателя, более плавное движение и экономию топлива благодаря их уникальной структуре.

HC - СИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-30 4Л, 1Л

HC - синтетическое моторное масло на комплексной базе Suprotec Comfort 5W-30 4л

подробнееотзывы

Безусловно, множество положительных качеств делают VHVI масла "Маслами будущего":

Благодаря своей уникальной структуре и природе, VHVI масла лучше смазывают поверхности, что повышает эффективность работы двигателя.
Менее чувствительны к экстремальным температурам, что облегчает запуск двигателя при низких температурах.
Лучше распределяют тепло: масла должны обеспечивать не только лучшую смазку поверхностей трения, но также собирать и распределять тепло. Благодаря своей стабильной структуре и хорошей теплопроводности, VHVI масла эффективно собирают и распределяют тепло от поверхностей трения.
VHVI масла собирают металлические стружки с поверхностей трения и продукты сгорания, а затем складируют их в картере.
VHVI масла менее подвержены потере своих свойств и имеют более высокий индекс вязкости благодаря лучшей молекулярной структуре и лучшему распределению веса на молекулярном уровне.

HC - CИНТЕТИЧЕСКОЕ МОТОРНОЕ МАСЛО A3/B4 SUPROTEC COMFORT 5W-40 4Л, 1Л.

HC - cинтетическое моторное масло Suprotec Comfort 5W-40 4л, 1л.

подробнееотзывы

Дата публикации: 03-04-2023
Дата обновления: 17-04-2023
Сергей Соловьев(Технический специалист)
Старший технический консультант отдела научного развития ООО "НПТК Супротек". Автослесарь со стажем. С детства разбирается в конструкции автомобилей, мастер самодельного транспорта. Свой первый мопед собрал в третьем классе.
КОММЕНТАРИИ К СТАТЬЕ
Добавить комментарий
Наверх
ООО «НПТК «СУПРОТЕК»
Россия, Санкт-Петербург Финляндский проспект,
дом 4-А, офис 44
E-mail: spb@suprotec.ru
Тел.: 8 (800) 200-06-61
Пользовательское соглашение и соглашение о персональных данных (Федеральный закон "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ)
Политика защиты и обработки персональных данных
Предприятие соответствует нормам и требованиям Федерального закона №426-ФЗ от 28 декабря 2013 г. "О специальной оценке условийтруда" отчет о проведении оценки.
Внимание! При копировании материалов сайта на сторонние ресурсы индексируемая ссылка на главную страницу www.suprotec.ru - обязательна!
Copyright © ООО "НПТК "СУПРОТЕК". Присадки и триботехнические составы, 2023. Все права защищены.